請跟我宣誓，我在此鄭重聲明，今天將向本委員會陳述事實，毫無保留。
謝謝。
達文波特先生，請開始陳述。
謝謝主席先生，以及委員會的各位女士、先生。
我叫彼得·B·達文波特，我是國家UFO報告中心的主任，
該中心自1974年10月起設於華盛頓州。
我很高興能來到這裡，特別是有機會向委員會呈報我認為不僅對地球上每一位人類，
事實上對地球上每一個生命體都具有特殊價值的資料。
主席先生，如果您不反對的話，我想將陳述分成三個簡短部分。
首先，我想簡要介紹一下我的背景。
接著，我想討論國家UFO報告中心及其性質。
我可能是第一次向許多委員會成員介紹這個機構。
然後，我將帶領委員會瀏覽我們資料庫中大約86,000份報告中的若干案例，
這些是我在過去19年間蒐集的。
我想做的是，唯一要朗讀的文字是我針對UFO議題的立場聲明的第一段，
這份聲明的副本應該在我提交給委員會成員的10頁資料包中。
第一段非常簡單：人類在宇宙中是否孤獨，
是人類有史以來面對的最重要的科學問題。
而這就是我們今天要探討的議題。
關於我的背景，我認為這很重要，
因為當一個人是UFO研究者時，總會有人質疑其心理健全性。
至少，那些檢視我的資料和我蒐集資料方式的人是這麼告訴我的。
所以，容我簡短說明幾點。
我曾在公部門和私部門工作。
我受過良好的教育，我想委員會應該有一份單頁的個人背景說明。
我的教育背景涵蓋生物化學、遺傳學，以及國際商務。
我曾擔任美國政府駐蘇聯的俄語翻譯。
1979年6月，我取得美國國務院陪同口譯的資格。
我在大學任教多年。
我是一位商人，曾是西雅圖一家成功生技公司的創辦總裁。
所以，我大概不會被認為、
也不應被認為是某種異於常人的怪人，我在此脈絡下發言。
建立這個脈絡很重要，這樣您才能理解我今早要討論的內容。
讓我進入第二部分，也就是國家UFO報告中心，
如我先前提到的，由我的前任主任於1974年10月創立。
他名叫羅伯特·J·格里布爾（Robert J. Gribble），
一位退休的西雅圖消防員，畢生對UFO議題有濃厚興趣，
1994年7月他將職務交接給我，我可以誠實地向委員會報告，
這改變了我的人生，也改變了我對現實本質的看法。
UFO報告中心設有熱線，24小時全天候開放。
我們也有網站 ufocenter.com，
在過去19年間，我累積了約86,000份書面報告。
我估計這大約代表提交到我們中心的報告總數的三分之一。
我想做的是，感謝巴特利特議員（Congressman Bartlett），
他昨天發表了我認為值得讚許的聲明，
提到媒體與他們對UFO學議題的冷淡態度及行為，給了我一個絕佳的機會。
主席先生，我想利用剩餘的時間，帶領大家瀏覽我提交給委員會的六頁文件，
並回應巴特利特先生昨天提出的問題，
那問題無疑是修辭性的，或許也是心照不宣的。
媒體在哪裡？
所有的報告在哪裡？
我希望在大約七、八分鐘內，
委員會能更加理解我們在處理UFO議題時面對的現實，那顯而易見的現實。
如果委員會能翻到文件的第一頁，那裡列出了若干報告，
出於對主席的尊重，我想從1936年阿拉斯加州的一份報告開始。
這回應了庫克議員（Congressman Cook）本週一上午稍晚提出的一個問題，我記得沒錯的話。
他問過去幾年的報告都在哪裡，我想針對這點回應。
阿拉斯加州埃克魯特納（Eklutna），1936年10月。
兩名十幾歲的男孩在阿拉斯加的那座城市工作，當時無疑是個小城市，
他們是平民保育團（CCC，Civilian Conservation Corps）的僱員，在那裡建造營地。
他們決定搭便車進入安克拉治（Anchorage），
當他們走向安克拉治時，希望能搭上便車進城。
他們遇到了一個物體，看起來大致像一個熨斗，
其中一名青少年霍爾格·伯格先生（Holger Berg）在2000年9月向我報告。
當他們走向安克拉治時，注意到一道光直接朝他們而來。
他們鬆了一口氣，因為那年10月很冷，
他們以為那是一輛只有一個車燈的卡車。
不料，據說結果是別的東西。
那是一架三角形飛行器，從他們正上方經過，嚇得他們跳進雪堆裡躲避。
下一個案例，田納西州麥克明維爾（McMinnville）。
本委員會曾提出問題並評論，UFO會墜毀嗎？
它們會故障。
1995年1月7日，正是這樣的情況似乎發生在田納西州麥克明維爾市上空。
一群物體似乎正降落在麥克明維爾機場上空。
幾分鐘後，其中一個似乎爆炸了。
今晚9點的詳細陳述中，
我將展示一份由調查官員準備的五頁手寫文件，記錄那裡發生的事情。
如果委員會能翻到第二頁，
我想稍微討論一下鳳凰城光點事件（Phoenix Lights case）。
這是一個相當著名的案例，
可能是1947年以來UFO學史上最戲劇化的事件。
簡單來說，那五個在鳳凰城上空徘徊超過兩小時的物體，直徑不少於七英里。
今晚我將呈報證據，說明為何我們相信情況如此，
以及我們如何計算它們的大小。
下一個案例，華盛頓州朗維尤（Longview），一頭加拿大馬鹿，
一頭成年母加拿大馬鹿在14名目擊者面前，
於近中午前一分鐘被從華盛頓州的森林中抬起。
我們已報告此案。
我曾讓目擊者在多個廣播節目中談論那個案例。
德州達拉斯-沃斯堡（Dallas-Fort Worth），
1999年10月26日，
兩名在達拉斯-沃斯堡區域上空的航空公司飛行員震驚地看到一個大型碟狀物體逼近他們的飛機。
它突然轉向，在不到一秒的時間內完成了估計120度的轉彎，向東方飛馳而去。
我們透過資訊自由法（Freedom of Information Act）請求取得了美國聯邦航空管理局（FAA）的錄音帶。
如果委員會能翻到第三頁。
在該頁約三分之二處，愛達荷州查利斯（Chalice），
2000年9月27日，山區時間21:30。
四名獵人在愛達荷州查利斯附近的偏遠狩獵營地，
距離該城市約一個半小時車程。
其中一名男子走出他們所在的拖車，去取當晚晚餐的食物。
他被他在營地上空看到的景象震驚了，那是一架三角形飛行器，顏色黯淡。
當他跳上皮卡車後端時，他的手電筒掃過天空。
他在頭頂上看到的景象讓他驚嚇到跪倒在地，開始大喊。
拖車中的另外三人走了出來，他們觀察到那個物體突然緩慢移動，
沿著附近山脈的側面上升，越過山頂。
這是一個非常戲劇性的案例，如果委員會想要該案例的文件記錄，
我可以請桌子末端的豪女士（Mrs. Howe）作證，
她出席過其中兩名目擊者的證詞陳述。
她後來將他們帶到一個廣播節目。
我想簡短討論的下一個案例是第四頁頂端的紐澤西州卡特雷特（Carteret）。
這是一個非常戲劇性的案例，數十輛，
甚至可能數百輛汽車停在紐澤西收費公路上，
以觀看懸停在公路上方的一群黃色物體。
就在幾秒鐘前，紐澤西州迪克斯堡（Fort Dix）報告它們正快速飛越該軍事設施。
幾秒鐘內，它們可能已在東方70或80英里處，有數百人報告目擊。
繼續往第四頁下方看，地點是安德魯斯空軍基地（Andrews Air Force Base）一帶，
馬里蘭州沃爾多夫（Waldorf），
理查德·多蘭先生（Richard Dolan）本週一上午首次提到這個案例。
一個藍色物體，引用中有錯誤，不過我認為多蘭先生報告得很準確，
那天，也就是2002年7月26日，
一個藍色物體被看到快速飛越馬里蘭州沃爾多夫，
並被兩架 F-16 戰機追逐。
不久後，它被看到朝相反方向返回，
同樣被那些戰機追逐，這是一個非常、非常有趣的案例。
下面的案例，喬治亞州梅里韋瑟郡（Meriwether County），
2003年4月13日，三個人駕駛一輛密閉車輛。
駕駛震驚地看到一群、一簇紅色物體追逐他的車輛。
據稱，那些微小的物體，大約高爾夫球大小，據報告進入了他的車內。
它們在車內停留了估計20到30秒。
突然間，所有物體聚集在車內一名乘客周圍，他是兩兄弟中的哥哥。
這位先生幾天前剛做過悲劇性的腸道手術，進行了結腸造口術。
車內所有物體都聚集在這位先生下腹部的手術疤痕周圍。
幾秒鐘內，它們突然飛離，有趣的是，穿過了車輛的密閉窗戶。
我曾讓那三個人，那三位目擊者在一個國際廣播節目中談論他們的經歷。
如果委員會能翻到第五頁，華盛頓州西雅圖，
2004年6月20日，一名成年男子站在西雅圖大學區外，
震驚地看到一架三角形飛行器突然劃過無雲的藍天，
這是非常、非常戲劇性的目擊。
其他人也向國家UFO報告中心報告了此事。
該案例已在我們網站上展示了13年。
往下看第五頁底部的案例，
2006年11月7日的歐海爾機場事件（O'Hare Airport case），
多蘭先生，理查德·多蘭，本週早些時候的證詞中提到了這個案例，
這是一個非常、非常戲劇性的案例，
一個估計直徑約30到40英尺的碟狀物體懸停在歐海爾機場 C-17 登機門上方，
被目擊了可能長達10分鐘甚至更久。
我引用這個案例是因為圍繞它的戲劇性。
那個物體位於過去稱為終端管制空域、
現在稱為B級管制空域（Class B airspace）的區域。
那個機場上空不應該有任何東西。
正如多蘭先生本週早些時候報告的，它突然被看到加速。
它穿透了兩層厚實的雲層，在雲層中留下洞孔，
這是一個非常有趣且戲劇性的案例，有趣的是，全國新聞都報導了。
翻到最後一頁，如果可以的話，第六頁，
伊利諾州芝加哥，2008年11月4日，
我將呈報此案的證據，包括一名年輕女子的汽車所遭受的非常奇特損傷的照片。
我們無法清楚地、或令所有人滿意地證明該案例與UFO有關，
但我將在今晚9點的陳述中呈報證據，
這是一個非常、非常有趣的汽車毀損案例。
我就先說到這裡，直到我能展示照片。
最後，我想引用過去大約10個月提交到我們中心的若干有趣案例作為結束。
我們都在探求這一切的意義以及正在發生什麼。
這個現象似乎非常真實。
但在去年，也就是2012年6月，
國家UFO報告中心開始收到我確實不理解的報告。
我相信沒有人理解，但在去年6月的第二週，
所有這些資訊都可以在網站 ufocenter.com 上看到，
我們開始收到報告，來自可信目擊者的可信報告，關於紅色、橙色、
黃色、琥珀色或金色光團，每團最多150個，來自世界各地。
我寫了幾篇文章。
我們在首頁上有幾份關於這個現象的聲明。
這非常有趣，在我看來，就提交給我們的許多報告的戲劇性而言，
這可能代表UFO學領域可以說已經跨過了一個轉折點。
這些目擊的原因是什麼，我們毫無頭緒。
但我們在網站上發布了大約2,000到3,000起這類目擊事件。
如果委員會成員想看詳細資料，
我建議他們關注2012年11月10日星期六晚上提交到我們機構的大約38個案例。
您講義第六頁上的其中一個案例就是堡石鎮（Castle Rock）的案例。
我引用那個案例，是因為它是由一位退休的商業航空公司飛行員提交到我們中心的報告，
他有37年的飛行經驗。
他從5號州際公路往東行駛，
這是波特蘭市以北約70英里處，沿著504號公路往東行駛，
他看到的景象讓他如此驚嚇，以至於他在路上停車，
掉頭往相反方向回去拿相機和接他太太。
這是一個非常、非常戲劇性的案例，同樣是大約38個案例中的一個。
一小時又12分鐘後，一位退休的美國海軍陸戰隊軍官和他的妻子在洛杉磯市遭遇了非常相似的情況。
所以總結來說，主席先生以及各位女士先生，
有個問題被提出：UFO現象是真實的嗎？
我向您們提出這個問題：如果它不是真實的，
為什麼在過去大約19年間提交了所有這些報告？
UFO現象似乎非常真實。
而我想以回應巴特利特議員昨天下午約3點05分提出的非常有先見之明的問題來作結：
媒體在哪裡？所有的報告在哪裡？
非常好的問題，這是每一位認真的UFO調查者可能每天都會向自己提出多次的問題。
我想討論媒體的議題。
許多人提出這個問題：為什麼媒體對這個現象的回應顯得如此奇怪？
從我的觀察角度來看，情況其實有點不同。
我會將媒體至少分為兩類：地方、區域媒體以及全國性媒體。
根據我的觀察，我與媒體成員有過數百次交流、資訊交換。
有趣的現象是，地方或區域媒體的成員正在探求這些資料。
每週我都會收到來自地方媒體成員、小型報紙、廣播和電視台的三到五個查詢。
但有趣的是，當到了全國性層級時，興趣似乎就消失了。
這是一個非常奇特的現象，但它告訴我們，
那些專業作家、專業記者對這個現象非常感興趣。
最後，我簡短評論一下政府對這個現象的明顯立場。
政府知道這個現象。
這毫無疑問。
我與聯邦、州和地方政府各種擔任權威職位的人士有過多次交流、多次對話。
他們許多人承認，他們接受這可能是一個非常真實的現象的事實。
我與軍官、高階軍官、將領或將級軍官（flag officers，講者先口誤為 flagship officers）交談過，
他們在私下對話中向我承認，他們對這個現象非常感興趣，並且在他們看來，
有非常真實的證據支持本委員會本週在這些聽證會中討論的內容。
看來我們正頻繁地被造訪。
在我看來，證據強力支持這一點。
就這樣，我的陳述到此結束。
我想我的時間已經到了。
正是。
非常感謝。
時間已到。
謝謝。
我想從個人觀點強調一種不同的風格。
我無意打斷任何發言者。
你們知道時間限制，當超時而你的證詞非常好時，將會繼續。
然而，你們必須自我約束，如果你在這方面有困難，只要看著我，
當我做出這樣的動作時，那就表示要聰明地結束陳述，這樣你看起來會比較好。
我想稱讚你，達文波特先生，你有很好的政治風格，
那就是當你超時時，你重複說要結束大約三、四次。
我道歉，主席先生。
沒關係。
我不應該注意時間卡，我太專注於……
你保持專注就好。
專注於你的訊息。
我們會擔心時間。
但我們感謝你的證詞。
羅賓斯先生，現在輪到你了，我們會給你同樣的彈性。
但請記住，當我們占用時間時，
我們是在占用提問你們以及進行可能更切合我們特定關注的討論的時間。
所以請自我約束，羅賓斯先生，請開始陳述，除非必要，我不會打斷你。
我會記住的，主席先生。
我道歉。
早安，主席先生，委員會的各位尊貴成員。
我昨天下午才被安排來做這件事，所以我的開場陳述有點粗糙。
我投身於UFO研究領域超過30年，擔任研究者、
講師、活動家、顧問、作家和研討會組織者。
我為眾多電視和廣播節目、電影擔任顧問，
定期在廣播中評論這些主題，撰寫專欄，實際上是一個新專欄，
將於6月開始在一本名為《UFO真相》（UFO Truth）的新線上雜誌發表，
該雜誌由我右邊的朋友兼同事蓋瑞·海絲汀（Gary Heseltine）出版。
我也是一本540頁書籍的共同作者，該書在英國是暢銷書，
書名為《留在東門》（Left at East Gate），
第一手記錄了蘭德沙姆森林UFO事件（Rendlesham Forest UFO incident）、其掩蓋與調查。
在追求這個主題的30年裡，我從多個方面著手，
始終竭盡全力以無偏見或議程的態度對待每一個新案例、
目擊者聲稱、研究論文或訪談。
我唯一的目標是讓我自己和我的讀者盡可能接近我所調查事物的真相，
僅受限於我的調查技能、資源，以及在任何可能的地方盡可能運用常識。
然而，在繼續之前，我覺得我應該正式聲明，我是自學成才的調查性寫作者，
如果在這些聽證會中有誰的背景與我的朋友兼同事彼得·達文波特（Peter Davenport）最為相反，那就是我。
我的職業生涯始於畫家和電影史學家。
我在紐約市的母校視覺藝術學院（School of Visual Arts）教授繪畫多年，
隨著我作為作家的發展，我繼續以藝術家、
紐約市一家傑出劇團的經理、紐約市導遊和文案撰稿人的身分維持生計。
在那些年裡，我還有八年在美國最繁忙的危機干預與自殺防治熱線擔任線上電話志工和輪班主管。
有些人可能覺得，這樣一個折衷且明顯不相關的背景，
對於我最終選擇追求的領域來說，可能不是什麼資產。
我只能恕難同意。
我選擇調查的主題包括但不限於：UFO嘲諷現象的起源、
真相揭露道路上的障礙、英國蘭德沙姆森林事件、
首任國防部長詹姆斯·文森特·福萊斯特（James Vincent Forrestal）的離奇死亡——
如你們有些人所知，至少這是我的結論——
他是UFO保密的早期犧牲者、批判性思維、
演繹推理與UFO學、壓力與UFO研究、UFO綁架現象，
以及UFO、有組織宗教與原教旨主義思想。
由於今天上午的討論主題列為各種主題，我相信我符合資格。
雖然我隨時準備盡力回答委員會可能提出的任何問題，
但我特別想邀請您們關注這些研究領域中的兩個特定領域。
關於所謂的UFO嘲諷現象，我們現在確實知道，至少從1947年夏天開始，
我們的軍方和情報界就將UFO主題及其影響視為極其嚴肅的事情。
事實上，比第二次世界大戰結束以來這個國家面臨的任何其他事情都更嚴肅。
那麼，為什麼絕大多數（媒體）會這樣？達文波特先生一針見血地指出了這點。
我們將媒體與UFO主題的整體關係分為兩個領域。
地方和區域新聞記者整體上非常認真、好奇，並真誠地尊重這個謎團。
主流媒體將這個主題挑出來，
施以戰後新聞業中無出其右的嘲諷、諷刺和居高臨下的態度。
這一切是如何以及為何發生的，它對美國人民的遺產是什麼？
第二個主題是您們在昨天上午聽證會中接觸到的。
那就是英國的蘭德沙姆森林UFO事件。
我第一次聽說這些事件是在1983年秋天，就在這個故事在英國爆發後不久。
隔年我遇到並短暫交談了賴瑞·華倫（Larry Warren），
這位前美國空軍安全警察，
他完全憑一己之力，並在某種程度上冒著極大風險，
當然是對他的內心平靜和品格的風險，
成為此案的吹哨者，他透過資訊自由法（FOIA）申請，
促成了霍爾特上校（Colonel Halt）1981年1月報告的公開，
該報告隨後於1983年在英國發布，故事因此爆發。
四年後，我們在離這裡不遠的華盛頓美國大學（American University）的一場研討會上再次見面。
我對他的陳述印象非常深刻。
完全真實、可以完全審查並證明其參與的軍事證人並不常見。
您們昨天下午有幸聽到了其中幾位的證詞。
我決定想要採訪這個人。
在小組討論中聽到我發言後，他決定要我和他共同撰寫一本書。
我們在下個週末見面，談了整個週末，
到了那個星期天下午，我們握手，我非常興奮。
我要寫一本書了。
我一直在尋找一個認真的專案來全力投入。
我以為這可能需要一、兩年，顯然會促成暢銷書與電影版權的大交易、
無數要背書的支票，還有應付不完的仰慕女性。
生活並不總是按照你想的方式發展。
這本書花了10年才完成。
它耗盡了我們所有的一切。
它在很大程度上讓我失去了內心的平靜。
此後它讓我回到英國超過20次。
我完全不知道我在做什麼，但當我們完成時，它在英國成為暢銷書。
它立即被放入當時新任首相東尼·布萊爾（Tony Blair）的藏書中。
我們在英國最有力的支持者之一，是前海軍元帥、
前國防參謀長彼得·希爾·諾頓勳爵（Lord Peter Hill Norton），
他以貴族身分將精裝本帶進上議院議場，
用直接摘自書中的四個問題質詢當時的國防大臣，全部遭到迴避。
後來我的合著者失去了護照，國務院拒絕換發，
理由是「在外國領土的公開場合談論敏感國防議題」。
正是前司法部長拉姆齊·克拉克（Ramsey Clark），
他無償協助我們恢復賴瑞的護照並繼續我們的工作。
作為證人參與此事的那些人，昨天只是略微提到，他們經歷了絕對的地獄。
就我而言，對他們所做的一些事情更加不可理喻，
這對我來說比1980年12月事件背後智慧體（intelligences）的來源究竟是甚麼更令人關注和在意。
我讚揚約翰（John）和吉姆（Jim）為這件事的真相浮出水面而奮鬥。
我認為所有這些人仍在掙扎，事實上，
用前副基地指揮官查爾斯·霍爾特（Charles Halt）的術語來說，
我們都很清楚，這些人被「干預過」，
在某些情況下仍在區分植入的記憶和真實的記憶。
因此，這個案子中出現了一定程度的爭議，33年後仍在持續。
我希望能迅速澄清其中一些問題，再次感謝您們給我出席作證的榮幸。
您的時間掌握得很好，羅賓斯先生。
下一位證人是蓋瑞·海絲汀。
海絲汀。
謝謝。
早安，我的發言不會超過十分鐘。
我叫蓋瑞·海絲汀，是一名剛退休的英國警探，
曾在英國運輸警察服務近24年。
在這段時間裡，有20年我擔任警探職務。
我處理的是證據調查的第一線工作，參與過謀殺、過失殺人、強姦等等案件。
我是以證據為基礎來看待這個主題的，我認為這在這個領域是非常必要的。
我今天主要是代表全球目擊過不明飛行物的警察來發言，但我也想說明，
我也是蘭德沙姆森林事件的主要調查員之一，
正如我的同事彼得所提到的，還有琳達·莫爾頓·豪。
我認為我們三人是這起事件的主要調查員。
我們都在進行非常深入的調查工作。
過去五年來，我一直與查爾斯·霍爾特上校合作，
他就是撰寫霍爾特備忘錄的那位副基地指揮官，而那絕對是一座核武設施。
讓我用我的親身經歷來佐證這一點：在我於英國皇家空軍服役的六年中，
從1983年到1989年間，有三年時間我在兩個核武基地服役，
做的工作與那些美國空軍警察完全相同，
而且本特沃特（Bentwater）基地與我在西德工作過的基地完全一樣。
讓我們說清楚。
這是一個涉及核武的問題。
沒錯。
回到我的警察背景，2002年1月，
我創建了警察目擊不明飛行物報告資料庫（Police Reporting UFO Sightings Database）。
它通常被簡稱為PRUFOS資料庫。
各位手上有相關的資料包。
這個資料庫主要是為英國警察記錄值勤與非值勤期間的目擊事件。
相信我，在我11年的研究過程中，
無論任何人在這個領域報告什麼，都不會讓我感到驚訝。
這些報告真的非常不尋常。
11年前當我開始研究英國警察的目擊案例時，
大約只有6起案件涉及10名警察。
11年後的今天，我現在已經收集了超過425起案件，
涉及超過940名英國警察。
我認為這是一個相當可觀的數量。
這些目擊事件發生在英國全境各地，並且在一天中的任何時段都有報告。
雖然我不是特別喜歡統計數據，因為它們可能被操縱，
但我認為最關鍵的統計數據是，超過70%的案件是多名警察共同目擊的事件。
因此，這對目擊事件來說是重要的佐證——
我再次強調，我是以證據的角度來看待這些案件的。
在一起特定案例中，超過24名警察在1993年3月30日至31日夜間，
追蹤至少一個飛行物體橫越英國六個郡。
這被稱為科斯福德事件（Cosford Incident）。
許多警察在非常接近地面的位置觀察到巨大的結構化飛行器。
這些飛行器的形狀、大小和尺寸從數十英呎到數百英呎不等。
我認為資料庫中的許多警察案例確實非常不尋常。
例如，1984年10月在米德爾塞克斯郡（Middlesex）諾索爾皇家空軍基地（RAF Northolt）附近，
兩名執行機動巡邏的制服警察在低空目擊一個無聲的黑色三角形物體，
他們描述其大小相當於三個足球場。
當我試圖澄清這個大小描述時，
他們說當他們看到它時，它就懸浮在三個足球場的上方。
我認為這是一個相當好的大小參照。
這份報告是由倫敦警察廳（Metropolitan Police）的警員羅賓·佩里（Robin Perry）提出的。
另一次在1978年10月，
三名制服警察在白金漢郡（Buckinghamshire）的鄉村地區觀察到一個巨大的物體，
他們描述其大小相當於一個足球場，
它在眨眼之間突然無聲地出現在他們面前，距離他們的位置相當近。
然而，還有許多較小的物體在這個大型主體周圍飛行，類似母艦的場景，
而這個較大的物體隨後向地面投射出一道寬度相當於足球場的光束，
然後在地面上移動，彷彿在掃描地形，持續了幾分鐘。
他們觀察這個事件大約五分鐘，然後它突然消失，在眨眼間就非物質化了。
前一秒它還在那裡，下一秒就消失了。
這被描述為像開關燈泡一樣，我認為這不是我們目前的匿蹤技術所能做到的。
這份報告的來源是泰晤士河谷警察（Thames Valley Police）的退休警員埃里克·雷蒙德（Eric Raymond）。
許多警察看到的物體，其移動方式似乎違反了我們已知的物理定律和空氣動力學。
例如，在1981年和1982年5月，
兩名武裝警察在北約克郡（North Yorkshire）的鄉村地點負責當時一位非常知名的保守黨部長的近身保護工作。
大約在早上5點30分，當他們在這處住所的庭園中行走時，
突然意識到陽光變暗了，天空變暗了。
於是他們抬頭想要查明原因。
他們驚訝地看到一個巨大、深色、紫色的圓柱形物體，
底部有明顯的起落架，被描述為長度相當於一個足球場——
這是這些案例中常見的尺寸參照——並且無聲地懸浮在房屋上方，
高度僅約200到300英呎，這是非常接近的距離。
這個物體在房屋上方靜止且無聲地懸浮了5到10分鐘，
然後突然在眨眼間無聲地加速飛向地平線，
在那裡瞬間停頓了幾秒鐘，然後朝地平線消失，從視線中離開。
這份報告的來源是北約克郡警察（North Yorkshire Police）的退休警官約翰·波森（John Pawson）。
在我的開場白中，我提到我會提及全球警察的目擊事件。
在允許的時間內，我想請各位注意兩個發生大量警察目擊事件的特定國家。
也就是美國和比利時。
許多美國案例確實非常突出，我將重點介紹其中兩起。
1994年12月14日午夜過後不久，
俄亥俄州杜倫巴爾郡（Trumbull County）的15名警察從不同的地理位置觀察到多個圓形不明飛行物。
在一次特定的目擊事件中，
由警官托比·莫勒羅（Toby Mollero）駕駛的警車引擎突然熄火。
當他下車時，他抬頭看到一個不明飛行物就在他正上方，向下照射著一道光束。
當這個物體移開後，他的引擎立即重新啟動，他嘗試進行短暫的追逐。
2000年1月5日在伊利諾州（Illinois），
多名警察觀察到一個大型三角形飛行器，
從許多不同的地理位置目擊到，有時在非常接近他們地面位置的地方被看到。
廣義來說，參與這兩起事件的所有警察都描述了無聲移動的飛行器，
能夠進行任何已知飛機都無法做到的超高速機動。
最後，在1989年至1991年間，
比利時上空有數百名警察在全國各地觀察到大型三角形物體。
這些目擊事件中有許多涉及多名警察證人，
並且經常在非常接近他們地面位置的地方被看到。
此外，許多這些目擊事件在多個民用雷達和多個軍用雷達設施上得到確認。
在分配給我的十分鐘簡報時間內——我正努力遵守這個時限——
我想代表全球警察說，他們看到的是真實的結構化飛行器，
具有物理性質，並且以他們從未見過的方式移動。
最後，我敦促這個委員會接受他們的集體證詞是真實的，
這些證詞提供了令人信服的旁證，
證明許多這些目擊事件代表著在地球大氣層中移動的非凡、
未知的結構化飛行器。
在結束時，就個人而言，
我相信現在是時候揭開籠罩這個主題超過60年的保密面紗，
主流媒體應該公開承認不明飛行物的真實性，
這樣才能讓來自各行各業、各種生活背景、
各個國家的人們能夠挺身而出，而不必擔心遭到嘲笑和職業風險。
作為一名服務多年的警探，
我相信在超過60年的不明飛行物研究中獲得的集體證詞、
文獻和物理證據，壓倒性地證實了某些——
我重複這個詞，某些——不明飛行物目擊事件確實代表著與地球持續進行的外星接觸。
我深感榮幸今天能在各位面前作證，並感謝委員會的各位勇敢地站出來，
儘管這可能會對你們的聲譽造成一些代價，
但無論主流媒體是否在場，這都是歷史性的，
將來會被視為歷史性事件，你們的參與終將獲得讚賞。
謝謝。
非常感謝您，刑事警探，我只想強調，
您的熱情確實彰顯了您證詞的重要性，這是值得讚賞的，是一種美德。
現在我們請出本輪最後一位證人，她今天沒有戴她的小帽子，但是……
今天沒下雨。
沒有，好的。
沒有下雨。
很好。
很高興再次見到您，豪女士，請開始。
因為我要談論的主題可能是不明飛行物現象中最困難的議題之一，
我想先多介紹一些我的背景，還有，
珍妮佛，請等我按號碼呼叫時再切換投影片。
我叫琳達·莫爾頓·豪，
我於1968年在加州帕羅奧圖（Palo Alto）的史丹佛大學取得傳播學碩士學位，
我在今天的聲明中附上了我的簡歷給各位。
自那時起，我製作了二十多部電視紀錄片，
包括獲得地區艾美獎的《詭異收穫》，探討全球性的動物肢解現象。
還有超過100個電視直播節目，科學、環境和醫學是我的報導領域。
我還製作、撰寫、編輯和報導獲得新聞獎的科學、
環境和真實X檔案新聞網站earthfiles.com。
此外，我是首席廣播網（Premier Radio Networks）Coast to Coast AM節目的調查記者，
每月在三小時的廣播中報導earthfiles、
環境、科學和真實X檔案新聞。
自1990年以來，我為廣播節目製作了一千多個新聞片段。
我的四本著作包括1989年的《外星收穫》（An Alien Harvest）、
1993年的《其他現實的一瞥，第一卷：事實與目擊者》（Glimpses of Other Realities, Volume One, Facts and Eyewitnesses）、
1998年的《其他現實的一瞥，第二卷：高度怪異》（Glimpses of Other Realities, Volume Two, High Strangeness）、
以及2002年的《神秘光點與麥田圈，第二版》（Mysterious Lights, and Crop Circle, Second Edition）。
我曾受邀以調查記者的身分在全球各地的國家和國際會議及研討會上演講，
包括NASA的戈達德太空飛行中心（Goddard Space Flight Center）。
而我被要求談論的主題之一，就是我在世界各地進行的動物肢解調查工作。
這個現象的第一次全球媒體報導是在1967年9月，
當時一匹名叫「女士」（Lady）的母馬在科羅拉多州南部阿拉莫薩（Alamosa）附近的牧場被發現死亡。
根據一位醫生的說法，這匹馬的整個頭骨和長頸都被剝除了肉，
胸腔中的每個器官都被手術式地切除。
任何地方都沒有血跡，動物體內沒有，動物周圍沒有，附近任何地方都沒有。
而且沒有任何動物的足跡。
那是粉狀的土壤，動物躺在那裡，肉被剝除，
但屍體周圍沒有任何足跡，甚至連馬自己的足跡都沒有。
但在一百多英呎外有一圈馬蹄印，彷彿這匹馬被困在某種東西裡，
蹄子繞著圓圈走，然後在一百多英呎外發現了屍體。
在同一時期，珍妮佛，投影片00，1984年7月15日，
澳洲《星期日泰晤士報》的頭條寫道：
「據稱存在與不明飛行物相關的動物屠殺真相掩蓋。
許多關於不明飛行物和天空中奇怪光點的報告，」引述結束，
「阿得萊德山區（Adelaide Hills）的農民發現了肢解的動物屍體和地面上的燒焦痕跡。
在一起事件中，研究人員表示，
一位農民發現四頭母牛的頭骨被鑽孔，大腦被移除。」
阿得萊德的不明飛行物研究者科林·諾里斯（Colin Norris）說：
「我被告知軍方要求農民對這些動物保持沉默，
軍方會掩蓋整件事，」引述結束。
諾里斯先生說，地面上的著陸痕跡和燒焦的樹頂顯示有不明飛行物著陸過。
那是1984年的澳洲，我們應該看到投影片00上的那個標題。
是的。
澳洲在這個現象的歷史中扮演了非常有趣的角色，
因為1979年BBC的一位製作人告訴我，
當我開始製作《詭異收穫》時，他們有一本1911年出版的期刊，
記載了104隻羊在澳洲的一個死水潭（billabong）被發現，耳朵、眼睛、舌頭、
生殖器和直腸都被挖空，全部104隻都在同一個死水潭裡，
也沒有血跡，周圍也沒有任何足跡。
投影片13。
這張地圖顯示了至少自1967年以來報告動物肢解案件的地理區域，
不包括澳洲在此之前就有許多報告的事實。
到2013年，美國的每個州和加拿大的每個省都發生過無血大型動物肢解案件，其他國家也是如此。
沒有人確切知道在過去半個世紀裡，美國、
加拿大和世界各地有多少動物被肢解。
許多被肢解的動物並未被報告，因為牧場主要麼害怕，
要麼不想引起公眾關注和潛在的嘲笑。投影片14。
除了美國和加拿大之外，墨西哥、巴拿馬、波多黎各、巴西、阿根廷、
智利、歐洲部分地區、加那利群島、中國和澳洲都有動物肢解的報告。
投影片1。
切除不僅平滑且無血，它們還可以呈鋸齒狀，
就像裁縫用的鋸齒剪刀剪布料一樣，
這在這頭兩歲的赫里福德（Hereford）小公牛身上被發現，
這是1990年10月結束的四個月期間內，
俄勒岡州波特蘭附近理查德·法齊奧牧場（Richard Fazio Ranch）的第五起肢解案件。
投影片2。
這是肢解者無血切除的均勻鋸齒邊緣的照片，
許多在現場親手檢查過這些的人都說，
看起來確實像某種鋸齒剪刀切過小公牛的組織。
投影片3。
這是1990年俄勒岡小公牛鋸齒切除側面特寫，
俄勒岡州立大學獸醫診斷實驗室報告這是用高溫切割的，
投影片5，一致，我現在引述俄勒岡州立大學獸醫實驗室的評估：
「與通過電外科切除收集的標本一致，無法判斷這個損傷是否由雷射造成。
但看起來確實與熱誘導損傷一致，」引述結束，投影片4。
這是1975年在蒙大拿州大瀑布城（Great Falls）的卡斯卡德郡（Cascade County）警長辦公室在一頭被肢解的母牛上發現的另一個類似的鋸齒邊緣，
我們要回溯將近20年。
雷射的問題在動物肢解謎團中很早就出現了，因為沒有血跡。
一定有某種燒灼方式。
但後來我與科羅拉多州丹佛市的病理學家和血液學家約翰·奧舒勒醫學博士合作，
我親自前往動物肢解現場，從動物身上採集組織和液體供他研究。
他的第一批確認之一是在一頭被肢解的母牛中發現熟化血紅素，投影片6。
這是正常母牛膠原蛋白在顯微鏡下的樣子，投影片7。
而這是被肢解的母牛組織，切除部位的血紅素被高溫烹煮過。
奧舒勒博士還向我展示了肢解者切除的顯微照片，與已知的雷射手術進行比較。
奧舒勒博士說：「動物肢解的切除沒有顯示任何碳，但地球生命是碳基的，
所有暴露於雷射熱量的組織都應該顯示碳殘留，
在顯微鏡下看起來像黑胡椒粒。」
我們在研究的肢解者切除上從未發現任何碳殘留，
這引發了一個問題：手術工具是什麼？
它是通過聲波頻率還是某種地球醫學未知的技術運作的？
投影片8。
這是一個典型案例，在阿肯色州艾許當（Ashdown）一頭剛生產的母牛的乳房被無血移除，
於1989年3月11日早晨被發現。
我要讓各位知道，這是最乾淨的一類現象。
切除存在且動物已死亡，但你們可以看到現場有多乾淨。
《小河新聞》（Little River News）的編輯吉姆·威廉森（Jim Williamson）聯繫了我，
我打電話給奧舒勒博士，
他希望吉姆·威廉森切下一塊包含肢解者切口的長方形牛皮。
奧舒勒博士說：「這頭母牛的組織切片證明切割是用某種高溫工具快速完成的。」
他報告說：「固定後檢查組織顯示切緣非常堅硬，難以切割，
並且看起來比周圍組織更暗一些，這確實與高溫有關。」
投影片9。
顯微照片1號有一個箭頭指向分離線。
左側的異常組織顯示模糊的粉紅色變化和核碎裂，表明組織破壞和死亡。
這些變化被稱為凝固性壞死。
切割邊緣和正常組織之間的帶狀區域非常薄，
這表明解剖是以看似精確的針尖般準確度完成的，
切線處的熱量散失最小，「這些切除中的熱量被限制在一毫米內。」
投影片10。
這張顯微照片顯示組織切緣處有深粉藍色的平行細胞束。
病理學家將這些變化稱為「四季豆」（string beans）徵象，
表示組織暴露於高溫，如雷射或熱針手術，但同樣沒有碳殘留。
投影片11。
在這張顯微照片中，組織來自皮膚表面下方，稱為真皮層。
上部清楚地顯示許多稱為空泡變化的空間，箭頭所指之處，
這是組織烹煮或暴露於高溫（可能超過華氏300度）的結果。
投影片12。
這張顯微照片的左下角有明顯的顏色變化，
從淺粉紅色的正常色澤變為深粉紅色。
較深的膠原組織因某種損傷來源而受損，但顯示出顯著缺乏炎症變化。
這表明損傷過程相對快速。
考慮到所有顯微鏡下的發現，我們必須得出結論：
對這些動物進行的手術過程發生得很快，
可能在一兩分鐘內，並使用高溫熱源作為切割來源，
應用於精細的探針或切割工具，」引述結束。
我們談論的是在不到兩分鐘內切除耳朵、眼睛、下顎肉、
舌頭、性器官和直腸，留下的物理證據我自己也重複見證過。
我在美國各地的牧場從至少30頭這樣的動物身上切取過組織，
所有的發現都完全相同。
如何切除大片組織並留下高溫證據，卻沒有碳殘留、沒有血跡、
動物周圍沒有足跡，而且在兩分鐘或更短時間內完成？
1980年在亞伯達省卡加利（Calgary Alberta）的加拿大皇家騎警動物肢解調查負責人連恩·勞伯（Len Lauber），
當時加拿大皇家騎警告訴當地加拿大媒體，
那裡數百起肢解案件的原因是邪教所為。
但連恩·勞伯在我的電視紀錄片《詭異收穫》播出後打電話到丹佛的KMGH電視台找我，
他說他看了我的紀錄片，他打電話給我是因為——
這是他對我說的——他知道加拿大皇家騎警調查的肢解案件涉及來自外太空的東西。
當我問他那為什麼告訴媒體施暴者是邪教時，
他說原因是他覺得真相太難以公開報導。
對我來說，這總結了不僅是21世紀或20世紀的隱喻，
這是一種我理解已經持續數千年的現象，我們只是剛剛趕上它。
當1979年9月，在我開始製作《詭異收穫》時第一次採訪執法人員關於動物肢解的問題時，
警長特克斯·格雷夫斯（Tex Graves）告訴我：
「琳達，施暴者是來自外太空的生物，」——
原話如此——我感受到的震驚可能與各位現在一樣。
事實是，執法人員從他們自己的目擊證詞中早就知道，他們在牧場見過光束。
牧場主看到發光的圓盤投下光束。
牧場主看到動物升入這些發光的圓盤。
有人看到發光的圓盤用光束將動物降下到牧場，然後動物就被肢解了。
要讓這些人，無論是執法人員還是牧場主，
站在攝影機前告訴世界他們親眼所見，
是我整個職業生涯中最大的困難，
因為我們生活在一個人類更害怕人類和他們的嘲笑，勝過害怕外星人的星球上。
我希望這次公民聽證會是一種演練，為我希望將會發生的事情做準備。
所有這些都應該在正式的、行政的、
官方的國會聽證會上提出，質問為什麼美國政府的機構——
司法部、FBI、CIA、國安局（NSA）、國防情報局（DIA）、
國家偵察局（NRO）——他們都一直在研究這個問題。
他們擁有比我更多的資料。
為什麼這個國家不應該回到「民有、民治、民享」的軌道上，
我們應該確切知道那些機構所知道的？
謝謝。
感謝各位精彩的證詞。
我想把發言權交給我來自眾議院的同事，巴特利特先生。
發言權交給您，先生。
非常感謝各位，也非常感謝各位的證詞。
海絲汀先生，您提到有人向您表達過對統計數據貢獻的疑慮。
是的。
這讓我想起當年攻讀博士學位的時候，那已經是很久以前的事了。
我在1952年取得學位。
有天早上我走進研究室，我的指導教授諾曼·菲利普斯說：
「你知道嗎，羅斯科，說謊者有三種程度。」
我說：「先生？」
他說：「是的，有說謊者、有該死的說謊者，還有統計學家。」
這就是他對這個問題的看法。
昨晚我回到家時，我太太打電話給我說：「有人打電話來找你，口音很重。」
於是我接了電話，是BBC的人。
他們說：「我們了解您正在華盛頓特區參與一場關於外星人的公民聽證會。」
我說：「嗯，當我接受邀請來參加這場公民聽證會時，
我的理解並不完全是這樣。」
我心想：「這有點像盲人摸象的故事。」
其中一個人摸到象的側面，說：「哇，這是一堵牆。」
另一個人摸到象腿，說：「這一定是一棵樹」，
還有一個人摸到象尾巴，說：「這是一條繩子或藤蔓。」
所以，我想，你認為這場聽證會是關於什麼，
取決於你的經驗背景以及你來到這裡時心中的想法。
在我來到這裡之前，我就知道不明飛行物是一個真實的主題。
即使是空軍在關閉藍皮書計畫時發布的那份不太誠實的事實說明書中，
也承認有701個無法識別的案例，這就是UFO的定義——不明飛行物。
連空軍都承認有不明飛行物的存在。
昨晚我在BBC的訪談以我的提問作結：「它們到底是什麼？」
顯然有某種東西存在，無法用光束、沼澤氣體、幻覺或任何其他理由來解釋。
當不止一個人從不同角度看到它，當有雷達追蹤記錄時，這就是真實的。
這不是你能辯駁掉的東西。
我希望這場聽證會的結果是，
媒體即使認為這一切都很瘋狂，但每個相信的人——
現在我相信不明飛行物的存在。
但我還沒有完全確信它們是外星的。
也許是因為我是科學家，
我知道據告知可能存在生命的最近地點距離我們37光年。
這意味著除非他們有某種超越光速的通訊方式，
否則提出一個問題並得到回答需要74年。
所以顯然你無法從那麼遠的地方控制任何東西。
現在，我的祖先，由於我是盎格魯撒克遜人，
我的祖先在不久以前還在歐洲披著獸皮，處於石器時代。
所以我必須非常傲慢和自以為是，
才會相信在這個廣闊的宇宙中沒有任何比我們更先進的文明。
我注意到我們仍然在進行這些愚蠢的戰爭，互相殘殺，
而在這個擁有十億顆恆星的銀河系以及外面十億個星系的巨大宇宙中，一定存在某個文明。
某處存在生命的統計概率一定非常、非常高，不是嗎？
我希望這場聽證會的成果是，媒體能夠認識到這裡有一些非常有趣的報導機會。
有報導在那裡，然後在報導之後，對此的解釋是什麼？
我確信空軍認為他們可以解釋掉將近12,000個，
也就是12,618個目擊事件。
他們解釋掉了除了701個之外的所有案例。
確實有很多目擊事件是雲層上的探照燈之類的東西。
所以我認為報導這些目擊事件，
然後報導對目擊事件的分析，會是非常有趣的新聞。
它意味著什麼？
所以媒體不必接受外星人的說法，他們不必接受任何這些東西。
他們只需要做我認為媒體應該做的事，那就是報導正在發生的事情。
為什麼這不會成為，你知道，他們不必接受極端瘋狂的說法，
你知道，如果有人引述某事，有人引述某事，為什麼不報導呢？
他們甚至連目擊事件都不報導。
他們什麼都不報導。
你知道，你告訴我一些相當近期的目擊事件，我在媒體上完全沒有聽說過。
現在，許多年前媒體還有提到過這些。
我提到有一次我在聽，我記不清是哪一年了，那已經是很久以前的事了，
但你也許能從這兩個事件的同時發生來告訴我是哪一年。
一個是新墨西哥州上空的目擊事件，
另一個是紐約市有兩人死於可能是鸚鵡熱的報導，
如果是鸚鵡熱，可能來自乾燥的鴿糞，
所以也許我們應該殺光紐約市所有的鴿子。
所以我心想，你知道，用那種邏輯，如果我是從其他地方來到這裡觀察我們的，
我想我會想再觀察久一點才去接觸這些人。
我希望這就是這場聽證會的成果。
如我所說，你知道，不明飛行物是存在的。
我帶著開放的心態來到這裡。
我還沒有完全確信它們是外星的，
因為我不確定當據告知最近可能存在生命的地方距離37光年時，
它們如何控制這些東西。
現在，你知道，我無法想像，我的祖先也無法想像今天的iPhone，
所以顯然可能存在超光速旅行。
可能存在我們無法開始理解的通訊方式，但是，你知道，這個現象是真實的。
它們在這裡。
有成千上萬的報告，你知道，我會盡我所能。
我想我有一些可信度。
我會盡力去說服媒體，他們——這裡有一些有趣的故事。
你知道，故事可能是這個人真的是個瘋子，不是嗎？
他在報告這些瘋狂的事情。
無論如何，所有這些目擊事件難道不是一個有趣的故事嗎？
那裡有某種東西。
為什麼——誰成功地說服了媒體這些不值得報導？
應該是自由媒體、自由國家，真相就在那裡。
為什麼不是呢？
非常感謝。
這變成了參議院聽證會了，你知道，
我們在那裡發表我們的觀點，當然，過去兩天我也犯了這個毛病。
下一位提問的是林恩·伍爾西（Lynn Woolsey）眾議員。
謝謝。
更多有趣的資訊。
這毫無疑問。
我想補充一下巴特利特眾議員所說的話。
不僅僅是媒體需要開始推動這件事。
是我們的政府，我們知道這一點。
也許如果我們的政府願意傾聽和調查——
我的意思是，他們可能在某處正在做這件事，
但如果他們公開進行，那會成為有趣的新聞，
而且我不相信媒體會誹謗他們是瘋子。
我確實有問題要問，但我想說，這個房間裡沒有瘋子，
我對你們所有人都印象深刻，所以感謝你們讓我參與其中。
好的，彼得·達文波特，你說你們有超過80,000份書面報告和案例，
我是說，你們每年通過熱線和組織收到的報告？
我們每年大概收到3,000到6,000份報告。
我想我們的資料庫中累積了86,000份報告。
好的，那麼給我們一兩個例子，說明有人打電話報告什麼事情，
實際上導致了令人難以置信的行動。
謝謝您的提問，伍爾西眾議員。
針對您的問題，我會直接提到鳳凰城光點事件，這是我在大約50、
60年的UFO現象調查中處理過的最戲劇性的案例。
再次強調，這些物體的大小以地球標準來說是難以想像的。
那天晚上，三角形物體在第七大道和印第安學校路的交叉口上空懸停了估計五分鐘，
再次強調，這是1997年3月13日，它在那裡懸停了五分鐘。
從地面人們的視角來看，它張開了大約135度的弧度。
它在他們頭頂上就是那麼大，當時它距離地面不少於8,000英呎。
這些物體的大小本身就告訴我們，我們正在處理某種非凡的東西。
那個物體能夠靜止懸停五分鐘。
所以我要請你談談那之後發生了什麼。
所以你發現了，你聽說了某件事，
結果它是人們能看到的東西，那之後發生了什麼？
那麼為什麼我們知道這件事很重要？
嗯，似乎發生了一個非常不尋常的事件。
它催生了多本書籍，那天晚上拍攝了六段不同物體的錄影帶。
這是一個非凡的事件，但在全國性媒體中基本上沒有報導。
它發生在3月13日。
《今日美國報》的第一篇全國性報導直到那年6月18日星期三才出現。
有人受傷嗎？
亞利桑那州因此發生了什麼事嗎？
據我所知沒有。
我認為完整的故事還有待理解，我不確定我們能否獲得完整的故事。
但大約有1,500名目擊者提交了書面報告。
以我的標準來看，這是相當好的證據。
你對這些報告做了什麼？
它們去了哪裡？
其中許多都在我們的網頁上。
我想大概有100或150份目擊者報告發布在那裡。
其中許多在亞利桑那州調查員的手中。
謝謝。
你還在跟進嗎？
你不是只是把它交給調查員然後說現在是你們的了？
嗯，那就是我在那個情況下所做的，
因為國家UFO報告中心從技術上講並不是一個調查機構。
我們是資訊的管道。
現在問所有人，但如果你從小組中的某位同事那裡聽到了正確的答案，你們不必全部回答。
當它不是UFO時，這個飛行物體，當它不是UFO時，它是什麼？
我先來回答這個問題。
可能是很多東西，眾議員女士。
事實上，我們這些試圖在這個領域做好工作的人，
都是帶著令人驚訝的懷疑態度來看待的，
因為可以說我們已經不再有不相信的奢侈了。
它已經以你可以帶進法庭的方式一再向我們證明了。
我們必須特別小心，不要讓先入為主的觀念影響我們的檢驗。
我們的政府已經製造出不符合我們成長時期觀念的飛行器，
這些飛行器極其先進，
這不是什麼秘密，我也不必告訴委員會成員我們在技術上處於最高水平。
那麼現在，你的理解是這些技術不是常識嗎？
哦，我認為它們在流行文化中是常識，但對大多數聰明人來說，
這些機器的動力學細節及其性能，看起來就如同來自另一個星球的機器。
另外，如果你對這個主題有先入為主的看法，
或者你是信徒，或者你正在尋找這些東西，
它可能是以某個角度飛來的飛機，
在某些情況下可能是地面的反射，可能是一大群逃逸的氣球組合。
有無數種可能性。
主要的是，套用我們的朋友和同事斯坦頓·弗里德曼（Stanton Friedman）的話，
問題不在於UFO本身是否是來自未知地方的先進技術機器。
問題是是否曾經有過，對於我們這些花費大量生命時間研究這些問題的人來說，
答案是壓倒性的肯定。
我們相當確定這些UFO，如果它們有人駕駛或有實體，
我不知道裡面有什麼如果真有的話，
它們來這裡帶著的，它們不是來獲取我們的技術，
它們帶著先進的技術而來，它們遠遠領先於我們。
嗯，我認為我們沒有人會假設這些東西是靠煤炭、石油或其他東西運行的。
是的，好的。
它是什麼完全是理論性的。
我參與這個研究領域已經超過35年了，
我知道我不知道它們從哪裡來、為什麼來、如何推動自己。
我可以做出比許多人更有根據的猜測，
而且我傾向於迴避那些告訴我他們知道具體答案的同事。
對我來說，說你確切地知道未知的東西是有些問題的。
只有幾種方式可以知道。
他們告訴你的，你在書中讀到的，你在電影中看到的，你夢到的，
它以幻象的形式來到你面前，然而我的感覺是，
我們正在處理一個未知的典型領域。
好的，我還有一個問題，我必須問琳達，因為我只有一分鐘。
莫爾頓-豪女士，請進一步解釋，
我不理解這些組織的碎片和部分是如何使用的，基因收穫，這是基因收穫。
如何使用？
我還沒有理解，我不明白。
他們用它做什麼？
他們要把它帶回外太空做些什麼，他們用它做什麼？
我認為答案非常複雜。
我認為它涉及到更複雜的層面，就是我們在科學中開始做的複製，
如果你很先進，你可以取得基因物質並且可以複製，你可能可以複製任何東西。
所以有可能，也許這個想法是我們有動物的部分，活體動物的部分，
外星人想要複製，因為它們可能比他們擁有的更強壯，
或者為什麼他們想要我們的？
我沒有所有的答案，但基因、組織收穫，
可能有原因說明為什麼特定的碎片和組織被收穫，
不是因為對牛本身做了什麼，而是基因DNA，是DNA會被使用。
所以這不是宗教儀式，也不是象徵性的？
我們談的是醫學複製。
我可以進來支持琳達嗎？
我認為我們必須正確看待事情，這回到了你上一個問題所提出的問題。
實際上，世界上每一位UFO研究者都會說，在100%的案例中，
95%最終都有平凡的解釋，這是全球普遍接受的數字。
有平凡的解釋，無論是天文學的誤判，這是一個普遍接受的數字。
但真正我們開始深入探究的是當我們看那5%，嗯，
當你在調查後看那5%時，你最終得到大約3%的核心案例。
現在這些是調查後的核心案例，嗯，我對那97%不感興趣，在我看來，
你們在這裡的職責真的不是推測它們從哪裡來、
它們在做什麼，而是真正建立事實。
事實非常非常明顯，來自非常可信的人，
我們正在展示這是一個需要在證據基礎上處理的主題。
真的不是要我們推測它們從哪裡來、它們的議程是什麼，而是真的要看證據。
這是一場審視證據的聽證會，這就是我們應該做的。
那3%中的證據才是重要的，媒體真的需要看那3%，
那些調查後仍無法解釋的案例，這才是證據。
有能在法庭上站得住腳的證據嗎？
是的，有。
如果這棟建築物外面發生了一場飛機墜毀，
而我們都碰巧在喝咖啡休息，我們都會是重要證人。
然而，當我們談論UFO時，媒體突然讓我們所有人都變成瘋子。
這是錯誤的，這需要被解決，
而我面前的小組成員就是能幫助實現這一點的代表。
我們依靠你們使用你們的聲音和經驗來傾聽證據。
所有UFO調查員想要的，我們想要的只是一個公平的競爭環境，
這在世界上不是很過分的要求，我們只是想呈現證據。
但是先生，你是在建議我們傾聽而不提問嗎？
不，當然不是，但在我們有限的時間框架內，我們只有這麼少的時間。
如果我們不問公眾正在問的平凡、簡單的問題，
你不會從這個小組得到任何東西。
不，我接受這點，但我們在這裡是要看證據的。
但證據指向的是其意涵，這正是你在問的。
所有這一切的意涵是，世界上大多數人可能還停留在天空中漂亮的光點形成圖案、
或可以靜止並投射光束的階段。
我剛才以簡短的方式向你們呈現的，
只是我33年來試圖理解動物肢解及其原因的表面一點點，
這延伸到其他一千個分支。
如果天空中的漂亮光和光束幾個世紀以來一直參與從這個地球收穫物質，
我不知道有任何智人能回答為什麼。
但在我心中或任何調查過的人心中毫無疑問，我們正在處理先進的智慧，
擁有能摺疊時空的先進技術，先生，這就是它如何超過光速，
而在這樣做時，他們的焦點是我們智人剛剛開始調查的東西，
那就是DNA、基因物質，而我們現在終於在複製主題上做實驗。
底線是，這個星球上正在發生的事情，幾個世紀以來一直如此，
那就是有基因物質的收穫，植物、動物和人類。
為什麼以及達到什麼目的，是一個非常複雜的故事。
我認為我剛剛意識到的，而你問我這個涉及意涵的問題是，
目前全球70億人口與這個星球上與其他智慧的關係中實際發生的事情之間的脫節，差距是如此之大，
以至於要處理已知的細節和我們政府所知道的是如此困難，讓我向你保證，
現在擁有大量資訊的政府機構的沉默慣性，他們認為這是一個無法呈現的主題。
我確實知道有一位高級海軍軍官告訴他的一位低階軍官，
這位低階軍官看過一艘飛行器，接觸過羅斯威爾屍體的照片。
當看過飛行器的低階長官問高階長官，你們什麼時候要告訴人們？
答案是永遠不會。
而在政治上的意涵是，我們現在在美國，
在可預見的未來有一個未明說的完全徹底沉默的政策，
因為把已知的事情改變為可能顛覆許多主題的東西太困難了。
現在我想請卡洛琳·基爾帕特里克（Carolyn Kilpatrick）眾議員發言。
那是眾議員女士，先生。
是的，謝謝。
非常感謝。
我很容易被糾正。
謝謝。
不是要糾正您，只是這裡是女性。
我當然要感謝和感謝你們所有人再次蒞臨。
每一天都是不同的一天。
這是我們所有人餘生的第一天。
我們如何使用它、如何把它組合在一起、
如何分享和回饋，這就是我們在這裡的原因。
所以我讚揚你們的證詞。
很多筆記、很多工作，我的思緒被震撼了。
我想我要先問你，海絲汀先生，英國皇家空軍、安全、警察，
直到今天數百起事件，英國政府對UFO的立場是什麼？
這與我們的表親美國相似嗎，還是有所不同，還是我們用英國的方式做這件事？
他們發聲嗎？
告訴我那裡的立場是什麼？
底線是與美國存在特殊關係，而美國顯然是世界上對UFO最保密的政府，
它領頭，他們的手指伸進世界各地每一份像樣的UFO報告中。
我想知道關於英國的情況。
好的，嗯，英國在大多數事情上通常遵循美國的領導，英國也是這樣做的。
在過去三年半裡，他們一直在發布幾批檔案，就紙張而言，數十萬張單頁紙。
然而，已發布的大部分文件都是非常低層次的，
主要是通信，其中有一些非常好的案例。
例如，1957年的一個英國案例，
米爾頓·托雷斯（Milton Torres），
一名飛行員，美國飛行員在英格蘭薩福克郡伊普斯威奇上空飛行，
他駐紮在那裡駕駛超級軍刀戰機。
他被引導向一個雷達目標，他被命令向目標發射飛彈。
當他準備發射時，他實際上得到了發射代碼，結果卡住了。
好的，停。
好的，在英國。
停，是的。
你不要給我案例。
我們有案例。
好的。
我想知道英國正在發生什麼。
我想知道軍方正在發生什麼。
英國非常無力。
我想知道政府高層正在發生什麼。
媒體在不報導方面與美國非常相似，它貶低這個主題，
這是犯罪行為，英國與美國之間幾乎沒有或完全沒有差別。
我們正在討論的是一個世界性現象。
絕對是。
你們都比我們更了解這一點。
我們現在已經聽了三天的證詞，並在此之前閱讀了一個月的資料，影片等等。
豪女士。
是的。
這真的是問你們所有人。
我想你以類似這樣的內容結束了你的陳述。
什麼和為什麼是如此深刻的現實。
是的。
沒有被建立在其上，沒有被內化。
如果我的軍方來找我告訴我他們有資料、經驗和其他各種東西證明這是真實的，
我在電梯裡和飯店裡遇到來自智利、
秘魯和世界各地或世界許多地方的其他國家的人，
當我們已經承認無論它是什麼，都比我們這裡擁有的更重要，
顯然在英國和其他一些國家也是如此，它的原因，你們的科學資料是傑出的。
我認為答案可能在國家聯盟中，而不在我們的政府中。
顯然是因為政府知道一些我們不知道的事情，
他們不分享它，這對人類來說可能是至關重要和災難性的。
嗯，讓我在昨天關於蘭德沙姆森林的陳述中加一個附言。
這是一個重大案例，涉及一個非常重要的基地上的數十名軍事人員。
至少我個人從兩個人那裡接觸到資訊，
在吉姆·潘尼斯頓（Jim Penniston）、
約翰·巴勒斯（John Burroughs）和艾德·克萬薩克（Ed Kvansack）在森林中遭遇那個帶有象形符號的黑色玻璃狀飛行器後的24小時內，
在英國，美國國家安全局接管了蘭德沙姆森林發生的一切。
他們作證證明了這一點。
這很重要，因為這意味著在24小時內，
美國和英國之間在某個層級的某個地方做出了一個決定，
即美國將通過國家安全局優先處理。
好的，停。
我們聽過了。
不，我可以嗎？
我不知道科學部分。
我只是要告訴你們政治以及我們做什麼，
以及我們對我們國家、世界和與世界各國的關係所了解的事情。
你必須教我們一些別的東西。
等等。
讓我說完我的重點，因為不要給我昨天那些證詞。
我們都聽過了，我們有筆記，我們要閱讀並潤飾它。
我想把它移到行動階段。
你們來這裡要求我們做些什麼，我們必須知道如何、什麼和為什麼。
還沒到那裡。
也許到星期五或下個月，或者在接下來的幾年裡，
我們會比你們30年來更接近，你們必須受到讚揚。
你們所揭示的是那裡有某種東西，我們並不孤單。
我還在學習中。
事實上，我想更多地了解這一點。
但當我了解它時，我們所知道的存在正在受到威脅，
可能下週就不存在了，更不用說再過30年。
我只是要談你關於國際對比美國的觀點。
我的印象是，出於某種政治原因，美國承擔著真相揭露的重擔。
我不知道為什麼，因為其他國家有屍體、有飛行器、有照片、有物理證據。
但追溯到第二次世界大戰和當時做出的決定，出於某種原因，
似乎是這個國家在真相揭露中具有關鍵性的重要性。
你認為那是什麼？
美國是，即使不是真的，它也被認為是世界的力量。
這正是為什麼它不是真的的原因。
對。
所以我們坐在這裡擁有世界的力量，
但不是這個世界的力量，或者我們不知道它如何契合。
你認為美國想失去那種力量嗎？
等一下，先生。
等一下。
你不能打斷眾議員的發言。
不過，我稍後會讓你發言。
我會的，因為我只是想，我們只是，我們想達到我們真正需要達到的目標，
以及我們如何讓它成為某種東西，以便我們都能再活一百年左右。
所以我馬上就會讓你發言，海絲汀先生。
還有你。
我不想，我只是在這裡變得焦躁不安。
今天你們都把它提升到，每天都是另一個層次，
哇，哇，但我討厭我們如何輕視這種情況。
正是。
我討厭那些戴著角的人和所有那些，以及我同事昨天讀的內容。
這從第一天起就是這樣。
我告訴你，我們所知道的，當你不知道如何處理它時，
它是如此深刻、如此巨大、如此真實，你就會輕視它。
所以當人們認為我們正在到來時，你們都一直在聯合我們，
我們都承受了很多批評，我們為此感到自豪。
我們是人民的公僕。
但來到這裡然後在我的家鄉報紙上也聽到這些其他廢話，我甚至不和他們說話，
因為如果你是眾議員，你不能說陰謀論，因為他們真的認為你是瘋子。
但這裡有某種東西一直由我們的領導層協調，不是總統這個人，
而是這個辦公室、我們的軍方和我們的媒體，這是一個持續的全國性聯合體。
除非我們能以某種方式走出那個框架，建立某種聯盟，
工作、祈禱、建設、發聲和教導，否則我們將會失敗。
那世界會是什麼樣子？
它可能會是我一生中所描繪的那些東西。
我把我剩餘的時間讓給海絲汀先生。
我可以提個建議嗎？
你們所有人在星期一見證的，我認為這是一個歷史性時刻，
在結束時，在總結第一天時，你們都說不，我們應該舉行國會聽證會。
現在對於一個UFO研究者來說，你們這麼說是一件了不起的事情。
我非常感激這一點。
但我認為，作為擁有超過80年經驗的人，
你們現實中需要做的是向NBC、CNN說這些。
所以今天6點鐘打電話給你們的同事，
說我要召開一個集體記者會，你們六個人都說我們相信你們。
你認為媒體，聽著，我們和媒體談了10分鐘、30分鐘。
他們只取他們想要的10秒鐘。
這就是為什麼它必須是人與人之間的事情。
它不會來自媒體。
我知道這一點，但我們與媒體鬥爭，這是沒有人知道這個主題的主要原因。
我們在記者俱樂部裡。
你在這些報紙中看到任何文章了嗎？
正是如此。
但為什麼他們不在這裡？
他們在這裡。
他們是的。
我可以暫時補充一下我同事的想法嗎？
重點不在於你們基於在這裡和閱讀中獲得的知識，
公開記錄你們對這個主題的重新評估。
是你們所有人以及現在在你們職位上服務的人們的累積效應將帶來改變，
但它必須從某個地方開始，從像你們這樣善良的人採取立場開始。
我們相信。
謝謝。
我想請達琳·胡利眾議員發言，眾議員。
謝謝主席先生。
謝謝你們所有人的證詞。
非常精彩。
我們什麼時候開始這整個嘲諷的部分？
是的。
我可以回答這個問題嗎？
是的，彼得。
這已經成為我的研究專長，它確實始於1947年夏天。
對我來說，我在20多年前就開始質疑這個問題。
為什麼我對你說，眾議員女士，
我前幾天或前幾晚在天空中看到了我無法辨認的東西，
或者做了我從未見過的事情，
案件結束，為什麼在66年的西方新聞業、流行文化、
關於飛碟和小綠人的態度和想法方面，你聽到我做一個簡單的觀察，
你就被設定成認為，哇，我不知道彼得有精神問題，
或者也許他有點走向神秘主義，或者他想感覺特別，或者他想製造騙局，
或者他想上歐普拉秀，或者用已故的威廉·賴希（Wilhelm Reich）博士的話說，逃避明顯的事實。
為什麼會這樣？
這是怎麼發生的？
這不是意外。
我花了多年時間研究第一波媒體報導。
我是你見過的唯一一個下載並按順序閱讀《紐約時報》曾經發表的關於UFO、
外星人、飛碟等主題的每一篇文章的人，反覆尋找報導模式。
它始於羅斯威爾事件後的那一週。
當報導說一台來源不明的機器在新墨西哥州這個城鎮外墜毀時，
《紐約時報》甚至不認為值得做第一次報導。
他們等到掩飾故事生效後才報導。
我會說，作為一個非統計學家，《紐約時報》98%的報導，我在這裡強調，
在1947年，甚至比現在更甚，《紐約時報》是西方新聞業的旗艦。
在印刷方面它仍然是。
《紐約時報》對其他新聞聯合組織施加的影響是顯著的。
科普利聯合組織（Copley Syndicate）、
赫斯特報業（Hearst Papers），
所有主要的美國報紙通常都追隨《紐約時報》的領導，
而《紐約時報》全力以赴。
每一篇報導，如果你們好奇的話，
我很樂意向你們發送一篇關於這個的未發表論文。
委員會上的任何人都是諷刺的、居高臨下的、
嘲笑的，像父母對壞孩子一樣解釋掉。
幾乎立即他們開始搬出權威，通常不具名，
通常對這個主題非常輕蔑，因為他們絕大多數是天文學家和心理學家。
如果你讀了其中一些文章，你實際上會笑出來。
它們的無知和偽科學令人驚嘆。
現在我所做的是，我在這些文章的時間線上疊加了幾百份真實的、
完全審查過的、解密的文件，來自你能想像到的每個機構。
我會說，當你瀏覽這些時，大約95%的比率是，
你看到這些愚蠢的標題和極其可笑的藉口，
然後你看到空軍，從1947年9月開始，空軍情報、陸軍情報、CIA等等。
我們擔心這些不是蘇聯的。
它們可能是外星的。
順便說一下，當時在1947年等等的兩個詞。
發生的事情是，它被灌輸到編輯、記者的腦海中，這就是報導這件事的方式。
現在我再次強調，這些是全國性媒體。
正如彼得所說，地方媒體幾乎總是有好奇的心態，
並且獨立行動，實際上尋找資訊。
我無法證明，我無法為你提供任何真實證據來說明我為什麼這樣認為以及它是如何發生的，但演繹推理、
大量研究和常識向我表明，杜魯門政府中的一些關鍵人物，
無論是否在總統的諒解下，為了保留合理的免責空間，
無論是否與1947年在總統周圍形成的研究小組協調，
都去了紐約、波士頓、洛杉磯，
與NBC的大衛·薩諾夫（David Sarnoff）、
《紐約時報》的所有者、赫斯特報業的人會面，並傳達了幾件事情之一。
他們基本上說，基於1938年奧森·威爾斯的那個老問題，
大規模恐慌，你知道現在每個人都在擔心俄羅斯人，我們有點擔心。
如果你在這件事上遵守規矩，只是不認真對待它，
總統會認為這是個人恩惠，或者在某些情況下可能說，
因為這些是重要人物，這些人是權力掮客，
是當時國家中最有影響力的人之一，我們需要你的協助，這是你的愛國義務。
現在一旦這種模式建立起來，
哪個記者在了解了這個現實並想做一篇嚴肅報導的情況下會冒職業生涯的風險？
我們都知道這是個笑話。
現在在很大程度上，這種模式仍然存在於主流媒體中。
它正在改變，但我相信，這就是它開始的方式。
還有一個，謝謝。
我想我還剩一分鐘，有人想處理這個問題嗎？
我們在時間上有問題，在時間上有嚴重的問題。
我把我的一分鐘交還。
非常感謝。
我想請我的同事。
我希望你在某處補上。
是的，哦是的。
你知道我們要在哪裡補上嗎？
如果我們繼續這樣下去，我們今天就不吃飯了。
我們將擁有知識的食糧，但僅此而已。
我想請我的同事限制他的時間。
我要放棄我的時間，因為我們在讓證人表達自己方面一直很寬容，
這當然是我們在這裡的原因，讓你們表達自己。
但在這裡，既然這個不起作用，也許這個起作用。
當你看到我這樣做時，聰明地結束它。
謝謝。
對他所說的簡短總結，那就是在1947年7月墜毀事件一年後，
1948年3月在新墨西哥州阿茲特克又發生了一起。
據我們所能了解的，法明頓報紙的編輯當時確實收到了來自五角大廈某人的要求，
要求不要報導發生的事情，對當地編輯施加了明顯的壓力。
我相信這就是國防部和地方媒體的方式，那是在第二次世界大戰後不久，
所以人口較少，地方媒體更加傾向於接受五角大廈的一些要求。
謝謝。
現在我讓麥克·庫克眾議員發言，庫克市長，對不起。
謝謝，主席先生。
達文波特先生，你說你這些年來收到了大約86,000個事件，
我想，每年大約3,000到5,000個。
你這裡的62個清單，我很感激你第一個追溯到1936年，
我注意到可能55個或更多是更近期的，可能在過去15或16年內。
我認為這可能是前62名的熱門清單或你認為的事件之類的。
所以我真正想問的是，你用什麼標準來包括這些，
它們當然是有趣的事件和目擊。
謝謝你的提問，庫克眾議員。
有幾個標準，目擊事件涉及的戲劇性、佐證程度、驗證程度，但本質上，
我從86,000個案例中提煉出那份清單，
以便委員會了解我們資料庫中一些更戲劇性、有充分依據的案例。
而你，像其他研究過這個的人一樣，
可能會說你收到的86,000個案例中有很高比例可能是不可信的。
我的意思是，不需要很高的百分比就能在這裡提出一個非常重要的案例，
所以我試圖了解你認為在所有這些數字中有多少百分比是可信的。
這很難量化。
我曾嘗試這樣做，但困難在於，
很難以100%的準確性確定什麼是真正的UFO目擊，什麼不是。
嗯，我認為你對UFO目擊事件做了一些非常好的工作。
所以我要跳到下一個問題，在我看到最後的陳述之前，我有點接受這個，
但我必須說，這與我認為巴特利特眾議員早些時候表達的擔憂沒有太大不同。
你在後面說，沒有指出這些目擊事件的外星方面——
現在，也許有一些你只是沒有包括在這個清單中，但我們擁有的事實是——
這是外星的，外星是真實的，我只是問你，如何——嗯，讓我問你這個。
說好的，UFO存在，正如博士——
嗯，巴特利特博士所指出的，然後說它是外星的，這不是一個跳躍嗎？
我的意思是，對於UFO難道沒有其他解釋嗎？
沒有其他解釋嗎？
這是唯一的解釋嗎？
這就是我要問的。
是的。
可能不是唯一的解釋。
我必須這麼說，因為我們還沒有對我們正在處理的事情有明確的答案，
但考慮到向我們報告的許多飛行器的飛行特性，
我很難想像向我們中心報告的一些飛行器和一些情況是來自地球的。
換句話說，可能在這62個案例中，你會說這是最好的解釋。
這是你在說的嗎？
這就是為什麼它們被列入清單，如果你認為這是外星的最佳解釋？
還是你只是說，嘿，有可信度。
我們還不知道它是什麼，但顯然他們看到了什麼。
這非常奇怪。
我的意思是，你有一些外星指數應用於這個清單。
我這樣理解嗎？
否則你不會在最後說那個？
是的。
如果這些案例對我沒有極大的興趣，我不會把它們列入那份清單。
我是在這方面受過訓練的科學家，如果這些案例沒有與之相關的良好、
堅實、硬性客觀證據，我不會把它們列入那份清單。
作為你科學訓練的一部分，你在這裡說，
相信UFO和毫無疑問地知道它是外星的之間仍然是一個跳躍。
我會說更多——你說是嗎？
我會說更多——嗯，你說是的，但我想確保我聽得正確。
真的，我想讓你根據你的經驗說出你真正相信和認為的。
顯然你有很多時間思考這個問題，而且你顯然是一位訓練有素的科學家。
我會把它描述為朝那個方向邁出的一步，而不是跳躍，
如果這些飛行器不是外星起源的，我對它們沒有解釋。
能在鳳凰城上空靜止懸停五分鐘的飛行器，
能以如此快的速度加速以至於多個目擊者報告他們的眼睛無法跟隨飛行器離開的飛行器。
我理解你所說的操縱，這當然可能是，在你心中，最好的解釋。
我想請蓋瑞·海絲汀發言，我必須說我對你的目擊清單特別印象深刻，
我印象深刻的原因是因為它們都來自警察，每一個都是。
這是一份相當厚的清單，有很多，所以我想你清單上的可信度，
你會評為肯定比許多收集資料的人所表示的要高。
我不想把話塞進你嘴裡。
不，你實際上突顯了我希望能夠回答的東西，我認為真正的答案是，
當我之前對你說調查後公認的數字是3%時，嗯，
這並不是真正的終點，因為我會爭辯說，在高水準證人類別中，
高水準我指的是太空人（astronauts）、
俄國太空人（cosmonauts）、飛行員、
軍用和民航、雷達操作員、聲納操作員，
在這些非常高水準的證人類別中，調查後的百分比會比那3%高得多。
我大膽猜測，如果你看看在訓練上花費數百萬美元的軍事飛行員，
錯誤率會大大降低，我大膽猜測，大約80%以上是準確的。
好的，那麼我要快速問你，嗯我不會問你因為我只剩一分鐘了，但我要說的是，
像坐在前排的薩拉斯上尉（Captain Salas）這樣的人的可信度，
這可能導致美國空軍在他們的洲際彈道飛彈（ICBM）發射井上加裝濾鏡，
這肯定會是UFO方面的可信經驗。
嗯，我認為這就是我們看集體證據時需要關注的地方。
對不起打斷你，但我知道我們正在努力，我要問豪女士，非常有趣的投影片，
非常有趣，內華達試驗場（Nevada Proving Ground）、
猶他州達格威（Dugway），我來自猶他州，談談秘密，
讓我們談談核試驗秘密，核試驗是否與這些動物屍體和無血現象有很大關係？
這不是一個…
我們的第一次試驗是在1945年7月，
正如我所說的，有追溯到1911年的肢解記錄。
好的，好答案。
讓我問你這個，有一件事讓我對一個陳述有點困惑，嗯，
我對很多事情都感到困惑，我必須說，這絕對是基因收穫的證據。
我的意思是，那可能是你的信念，那可能是你…
你說有…
不，這不是信念。
你是說沒有可能是基因收穫以外的任何東西嗎，這些幻燈片所顯示的？
我們在這裡根本不是在信念的背景下。
我們在硬性物理證據、醫學證據的背景下。
那是如何發生的，那個屍體如何變成那樣的目的，這就是我要問的。
那必須是…
你是說這是證據，絕對100%的證據，就像重力定律幾乎已被證明的程度。
下一輪聽證會是文件，已經有來自我們政府內部的洩露文件，
其中包含了外星生物實體這個短語，縮寫為全大寫的E-B-E-S，
至少從我認為我們都沒有發現任何爭議的文件的印刷開始，
就是帶有1954年戰爭辦公室印章的SOM 101文件。
如果我們的政府，追溯到羅斯福，
也有關於1942年2月之後羅斯福與戰爭部長馬歇爾之間討論的洩露文件，
登上了《洛杉磯時報》的頭版，我們的火炮和光束射向一個菱形物體的照片，
發射了大約1,417發子彈，
然後富蘭克林·德拉諾·羅斯福與戰爭部長在文件中討論了這件事，
而在那些洩露的文件中，它使用了這些術語，這些是行星際的、
天體的，我們正在回收這些飛行器因為我們想檢查它們。
這再次在這裡提供了一個背景，那將是在戰爭之前。
嗯，我很感激你告訴我這對我很有趣，但你不允許任何迴旋餘地，
例如達文波特先生似乎在最終結論方面允許的，
這當然是你的權利，因為你看過這些東西比我多得多。
我想獲得我能獲得的最好資訊，盡可能可信地組合在一起，
以幫助，正如我所說的，打破真相封鎖。
這是我們首先需要做的，也許我們必須一磚一瓦地做。
[空白音訊]